Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Onee-chan (ältere Schwester)!
[119]
[Anruf entgegennehmen]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sie rufen die 119 an.
Was scheint das Problem zu sein?
Also...
- Flammen schlagen wie verrückt hoch.
- „Flammen …“
Gibt es ein Feuer? Was brennt?
[Notfall]
Wie soll ich es sagen...
Überall sind einfach Flammen.
Sir, sind Sie jetzt am Feuer?
J-Ja.
Naja, so ähnlich.
Wie dem auch sei, Sie müssen diese Flammen löschen.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin wir die Feuerwehr schicken sollen.
Hallo?
Sir, können Sie mich hören? Hallo?
Muss ich eine Adresse angeben?
Wir müssen wissen, wohin wir unsere Hilfe schicken können. Es brennt, oder?
Nun, aber...
Das Ding geht in Flammen auf ...
ist mein Ruf.
- Ihr was?
- Ma'am, es ist schlimm.
Sogar Fremde antworten auf meinen Beitrag.
- Das...
- Ich habe mich nur darüber beschwert, dass meine Freundin mich verlassen hat.
Warum muss ich mir so an den Pranger stellen?
Alter, du bist verrückt. Ja, ich nehme auf.
Entschuldigung, Sie werden also für Ihr Verhalten im Internet „geflamed“?
- Ist das richtig?
- Ja.
Ich hoffe also wirklich, dass jemand diese Flammen für mich löschen kann.
Ich verstehe.
Sir, ich entschuldige mich aufrichtig, aber wir bearbeiten Fälle dieser Art nicht.
Wenn diese Situation für Sie eine Gefahr darstellt,
- Bitte versuchen Sie, einen ... zu konsultieren
. - Es ist nicht unsere Aufgabe, Ihren „schlechten Ruf“ zu löschen.
[Anruf beenden]
Sie müssen keine Zeit mit diesen Junk-Anrufen verschwenden.
Ja, Sir.
[Streich]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Es ist medizinisch! Er erstickt an Mochi!
Wie alt ist die erstickende Person?
[Mochi]
Ich glaube, er ist 75. Er ist mein Schwiegervater!
[Kategorie: A]
Ist er bei Bewusstsein?
J-Ja!
Verstanden. Bitte sagen Sie uns, wohin wir einen Krankenwagen schicken sollen.
Eine Adresse ... Es tut mir leid, aber dies ist sein Zuhause, nicht meines.
Fragen Sie, ob Post da ist, zum Beispiel ein Neujahrsbrief.
- Sehen Sie adressierte Post, gnädige Frau?
- Sie spüren Schmerzen in der Brust und kalten Schweiß?
Verstanden. Wohin sollen wir den Krankenwagen schicken?
- Ich bin auf der Autobahn...
- Sir, fahren Sie?
- Ja...
- Bitte fahren Sie sofort rechts ran.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Sehen Sie, es ist die Frau.
- Okay.
Sie jammert ständig, dass sie hungrig sei. Wir haben gerade gegessen!
Meinen Sie Ihre Frau, Sir?
Sicher. Sie ist in letzter Zeit wirklich launisch geworden.
Wie gehe ich mit ihr um?
- Also...
- Ihr Name, bitte?
- Watase-san (höflicher Zusatz), wohnhaft in 3-12-7 Harumi City, ja?
- Ja.
Ma'am, würden Sie mir helfen, Ihren Schwiegervater zu beruhigen, bis der Krankenwagen eintrifft?
- O-Natürlich!
- Die Feuerwehr von Yokohama ruft das Rettungsteam von Minamihonjuku.
Hier spricht das Minamihonjuku-Rettungsteam, bitte fahren Sie fort.
Bei dem erstickenden Patienten handelt es sich um einen 75-jährigen Mann.
Wir unterstützen derzeit ein Familienmitglied dabei, ihm zu helfen.
- Haben Sie Ihr Auto angehalten?
- Ja.
Wir schicken Ihnen einen Krankenwagen.
Auf welcher Autobahn parken Sie und wo?
W-wo sind wir hier?
- Ich-ich habe kein GPS.
- Ja, Sie müssen etwas Kraft aufwenden.
- Da muss ein Kilometerpfosten sein...
- Perfekt. Jetzt benutze weiter deine Handflächen.
Sie hat nicht erwähnt, dass es ihr irgendwo weh tut, oder?
Das stimmt.
Ich verstehe.
Es tut mir schrecklich leid, aber wir können Ihnen keinen Krankenwagen schicken.
Wenn Sie weitere Probleme feststellen, wenden Sie sich bitte an:
Ist das so? Ich habe es verstanden. Nochmals vielen Dank.
[Anruf beenden]
[Grund für die Beendigung des Anrufs]
[Anfrage]
Ja. Schlagen Sie mit der Handfläche weiterhin mit beträchtlicher Kraft auf seinen Rücken.
Fragen Sie, ob er bei Bewusstsein ist.
- Ist Ihr Schwiegervater bei Bewusstsein?
- Ja, das ist er.
Sir, welche Zahl sehen Sie?
Bitte schalten Sie mich auf Lautsprecher.
- Ja, wir schicken...
- Die Feuerwehr wird...
- Würden Sie uns Ihre Adresse mitteilen?
- Verstanden, wir werden ...
- Ist Ihre Wohnung...
- Ja.
Kasuhara.
Ja, Sir.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
[119 Notruf]
[Anruf 1]
Überall brennt und raucht es.
Unsere Aufgabe besteht darin, den Anrufern ihren Status mitzuteilen.
Wir sind die Stellvertreter, bis die echte Hilfe eintrifft.
Das Mädchen ist etwas Besonderes.
Krankenwagen! Beeil dich!
Fühlen Sie sich nicht verpflichtet zu sprechen. Bleiben Sie einfach in dieser Leitung.
Ich verspreche, dass es dir gut gehen wird.
[Feuerwehr Yokohama]
[Pausenraum - 119]
Halten Sie es noch 20 Stunden und 30 Minuten durch, dann sind Sie frei.
Ich spreche über Kaneshita-sans Idee des „Mentorings“.
Ertragen Sie seine Direktheit, und Sie werden endlich in der Lage sein, selbstständig zu operieren.
Nein, das ist nicht der Grund, warum ich ...
Es ist okay, ich verstehe das. Ich lasse mich auch nicht gern von ihm herumkommandieren.
Er verfügt jedoch über die Fähigkeiten, seine Einstellung zu untermauern.
Dennoch würde ich nicht kritische Anrufe nicht als „Junk-Anrufe“ bezeichnen, wie er es tut.
- Das ist nicht ein Begriff, den jeder verwendet?
- Nein, das ist nicht der Fall.
Es ist ein Ausdruck, den Kaneshita-san geprägt hat.
Diese Anrufe häufen sich letztendlich
und am Ende des Tages schließlich weggeworfen.
Oh, ich dachte, das wäre ein in der Branche gebräuchlicher Ausdruck.
Ich gebe zu, es ist ein cooler Satz. Vielleicht werde ich ihn auch verwenden.
Hey, Niijima. „Junk Call.“ Wie war meine Aussprache?
- Frag nicht.
- Richtig.
Was zum...
Machst du dein Mittagessen vor der Arbeit oder was?
Ich jogge zur Arbeit, daher passiert das häufig.
In meinem Magen ist alles gleich, also kein Problem.
Guten Appetit.
Du hast mich gebraucht?
Ich glaube, dir fehlt ein bisschen Liebe.
- „Liebe“?
- Sie könnten etwas netter zu Ihrem Schüler sein.
Ich habe Ihnen gesagt, dass ich kein guter Mentor wäre.
Und genau deshalb habe ich Sie ihr zugeteilt.
Wer ist derjenige, dem es jetzt an Liebe mangelt?
Außerdem war dies nicht der richtige Zeitpunkt, um es mit einem Neuling aufzunehmen.
Sie war die einzige Ersatzkraft, die wir einstellen konnten.
[Name: Kasuhara Yuki]
Stimmt das, Tanaka-kun*?
(*Anhängsel für jüngere Kollegen/Männer)
Ja, Ma'am.
Und Tanaka-kun, fragen Sie unsere Reinigungskräfte, ob sie ihr Waschmittel gewechselt haben.
Die Laken in unserem Pausenraum riechen seltsam.
Wird gemacht, Ma'am.
Kaneshita, du verstehst, nicht wahr?
Wir Disponenten können die Menschen nicht direkt retten.
Unser Job ist oft undankbar.
Wenn überhaupt, werden wir durch Anrufe aller Art ermüdet.
Wer sich also freiwillig hier bewirbt,
ist wichtig, um es in der Nähe zu haben.
Sie hat sogar ihren Job als Bankerin aufgegeben, um bei uns anzufangen.
[Anstellung bei der Konan Bank]
Sie sollten ihr den Vorgang besser gründlich beibringen.
Außerdem...
das Mädchen ist etwas Besonderes.
Sie hat scharfe Ohren.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Nun, eigentlich...
meine Brust tut schon seit einiger Zeit weh.
Wie tut es weh?
[Brustschmerzen]
Es ist, als ob ... mein Herz aus meiner Brust hämmert.
[Pochen]
Welche anderen Symptome spüren Sie?
Fühlen Sie sich schwindelig? Haben Sie Atemnot?
Ja, ich empfinde beides genau.
Sir, ich entschuldige mich, wenn ich falsch liege.
Sind Sie nicht mit der Person befreundet, die wegen ihres „schlechten Rufs“ angerufen hat?
- Was?
- Vorhin, als er anrief ...
Ich habe mich nur darüber beschwert, dass meine Freundin mich verlassen hat.
Warum muss ich mir so an den Pranger stellen?
Alter, du bist verrückt. Ja, ich nehme auf.
Ich glaube, Sie haben im Hintergrund gelacht.
Tut Ihre Brust wirklich weh?
- Das ist doch kein weiterer Streich, oder?
- Im Ernst?
- Lahm.
- Was für ein Spielverderber.
Noch ein Streich ...
"Sehen?"
Überlassen wir Ihren nächsten Scherzanruf Dojima-san.
Eine „Legende“ würde sie sehr schnell demütigen.
- Das sind 100 Yen (~0,70 $) von dir, Minowa.
- Ups.
- Großartige Arbeit.
- Danke, Sir.
Sie erinnern sich an die Regel.
Jedes Mal, wenn mich jemand „Legende“ nennt, bedeutet das für mich 100 Yen.
Außerdem bin ich nur ein alter Knacker, den sie zurückgebracht haben, um zu helfen.
Sind Sie Co-Kommandant für diese Schicht, Dojima-san?
- Hast du damit ein Problem?
- Nein.
Es ist mir eine Ehre, unter einer Legende zu arbeiten.
- Das sind 200 Yen.
- Es ist mir ein Vergnügen.
[Eingehender Anruf]
[Anruf entgegennehmen]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Feuer, glaube ich.
Plötzlich war überall Rauch.
[Notfall]
Ich schicke sofort die Feuerwehr. Könnte ich eine Adresse bekommen?
Die genaue Adresse kenne ich nicht.
Ich bin in einem Internetcafé in Mihama.
[Zielsuche]
Kennen Sie den Namen des Cafés?
Nein, ich bin aus einer Laune heraus hier hereingewandert.
Die Sicherheit des Anrufers hat oberste Priorität.
Verstanden. Bitte evakuieren Sie vorerst an einen sicheren Ort.
[Suchanfrage: Internetcafé]
In der Präfektur gibt es drei Internetcafés.
Wir erhalten einen weiteren Bericht. Ich rufe unseren Echtzeit-Feed auf.
- 119 der Feuerwehr. Ist es ein Feuer oder eine Rettung ...
- Feuer, Feuer, Feuer!
Rufen Sie schnell die Feuerwehr!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Also ... der Ort, an dem ich Teilzeit arbeite, brennt.
Es heißt „Minato Club“,
– befindet sich in Mihama.
– Und Sie stehen jetzt vor dem Laden, richtig?
- Bitte senden Sie Ihre Adresse.
- Ein Internetcafé in Mihama namens „Minato Club“.
Und auf welcher Etage befindet sich dieses Café?
[Notfallstandort gefunden]
Im zweiten Stock? Verstanden.
[Versand]
Wir haben seinen Standort ermittelt.
Hilfe ist unterwegs.
Sir, die Feuerwehr ist unterwegs. Es wird Ihnen gut gehen.
Ich verstehe.
Sehen Sie einen Notausgang?
Nein, überhaupt nicht.
Bitte bleiben Sie in Bodennähe und vermeiden Sie das Einatmen von Rauch.
Wenn Sie ein Tuch haben,
Bedecken Sie Mund und Nase und gehen Sie an der Wand entlang.
Rechts.
Fühlen Sie sich nicht verpflichtet zu sprechen. Bleiben Sie einfach in dieser Leitung.
Ich verspreche, dass es dir gut gehen wird.
Denn wir werden Sie auf jeden Fall retten.
Ich habe es geschafft!
Sind Sie vor dem Laden, Sir?
Ich schaffte es bis zu einem Treppenhaus auf der Rückseite.
Doch der Weg nach unten ist durch einen Haufen Pakete versperrt!
Feuer Yokohama, wir haben einen Mann, der gerettet werden muss.
Er befindet sich in einem Treppenhaus im zweiten Stock auf der Rückseite des Gebäudes.
Die Feuerwehr ist unterwegs. Bitte warten Sie auf Hilfe.
Ich werde diese Leitung offen halten, bis sie eintreffen.
Ich verstehe.
Sie sind angekommen!
Hier! Ich bin hier drüben!
Gott sei Dank...
Bitte beachten Sie die Anweisungen der Feuerwehr, wenn diese eintrifft.
Bis dahin bitte ich Sie, diese Linie beizubehalten:
[Anruf beenden]
Das ist alles von Squad 3.
Den Rest überlasse ich Ihrem Team.
Ich verstehe. Tolle Arbeit heute.
- Tolle Arbeit.
- Du auch.
- Tolle Arbeit heute.
- Ebenso.
Tolle Arbeit heute.
Du auch.
- Auch zurück joggen?
- Ja.
Ich muss mich mit den örtlichen Straßen vertraut machen.
Glück gehabt. Das würde ich auch tun, wenn ich nicht aus der Präfektur Saitama käme.
Ich finde, du solltest bald aus der Wohnung deiner Eltern ausziehen.
Sonst wirst du in deinem Kinderzimmer alt.
Sagt der Typ in den Dreißigern mit den ewig zerzausten Haaren.
- Was ist daran lustig?
- Tolle Arbeit.
- Du auch.
- Wir sehen uns.
Kaneshita-san.
Vielen Dank für Ihre Anleitung bis hierhin.
Sicher. Viel Glück beim selbstständigen Annehmen von Anrufen.
Danke, ich werde mein Bestes geben!
Du bist zu aufgeregt für diese frühe Stunde.
Sir, kennen Sie zufällig die Feuerwehr?
Wer hat den Brand im Internetcafé behoben?
- Warum?
- Ich wollte wissen, ob ich den Mann sicher herausgeführt habe.
Ich nehme an, sie wissen mehr.
Machen Sie sich nicht die Mühe, sich mit so etwas Unangebrachtem zu befassen.
Der Mann meldete sich und wurde gerettet.
Gibt es für Sie einen Grund, mehr zu erfahren?
auf Kosten der Zeit unseres Rettungstrupps?
Also...
Unsere Aufgabe als Disponenten ist es, den aktuellen Status des Anrufers präzise zu übermitteln
an diejenigen, die ihnen helfen wollen.
Sobald der Anruf beendet ist, ist unsere Rolle beendet.
Diejenigen, die retten, sind diejenigen, die zum Notfall eilen.
Und ein Anrufer empfindet erst Erleichterung, wenn er einen Krankenwagen oder ein Feuerwehrauto sieht.
Wir sind die Stellvertreter, bis die echte Hilfe eintrifft.
- „Ersatzleute“?
- Bis morgen.
Er ist so unfreundlich wie immer. Wo ist die Liebe in seinem Herzen?
Teamleiter.
Ein Lokal in Chinatown bietet sogar zu dieser Uhrzeit Getränke an. Hat jemand Lust?
- Trinken Sie gerade?
- Sicher.
Von hier aus ist das Restaurant nur einen 30-minütigen Lauf entfernt.
Ich bin mir immer noch nicht sicher, ob dieses Trinken im Sportstil gesund ist oder nicht.
Aber ich bin eher ein Stubenhocker, also lasse ich es lieber.
Es ist ungesund, egal, wie man es dreht und wendet.
Tut mir leid, ich muss auch passen.
Schade. Nach einer 24-Stunden-Schicht geht nichts über einen Highball.
- Und Sie, Kasuhara-san?
- Ich verzichte auch. Entschuldigung!
Eine flotte Absage. Das gefällt mir.
Unsere Aufgabe als Disponenten ist es, den aktuellen Status des Anrufers präzise zu übermitteln
an diejenigen, die ihnen helfen wollen.
Sobald der Anruf beendet ist, ist unsere Rolle beendet.
[Ohchu Yokohama-Gebäude]
[Minato Club | Öffnung: 10:30 Uhr; Schließung: 20:00 Uhr]
[Zutritt verboten]
119...
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ein Feuer, glaube ich.
Plötzlich war überall Rauch.
Ich schicke sofort die Feuerwehr. Könnte ich eine Adresse bekommen?
Die genaue Adresse kenne ich nicht.
Ich bin in einem Internetcafé in Mihama.
Kennen Sie den Namen des Cafés?
Nein, ich bin aus einer Laune heraus hier hereingewandert.
Wenn ich den Namen des Cafés von ihm erfahren hätte,
die Feuerwehr hätte eine Minute früher eintreffen können.
[Minato-Club]
Ich verstehe, der Name des Geschäfts würde hier stehen.
Sir, die Feuerwehr ist unterwegs. Es wird Ihnen gut gehen.
Ich verstehe.
Sehen Sie einen Notausgang?
Nein, überhaupt nicht.
Es gab einen Notausgang.
Ich hätte ihn bitten sollen, noch einmal genau hinzusehen.
Bitte bleiben Sie in Bodennähe und vermeiden Sie das Einatmen von Rauch.
Wenn Sie ein Tuch haben,
Bedecken Sie Mund und Nase und gehen Sie an der Wand entlang.
Fühlen Sie sich nicht verpflichtet zu sprechen. Bleiben Sie einfach in dieser Leitung.
Ich verspreche, dass es dir gut gehen wird.
Denn wir werden Sie auf jeden Fall retten.
Er wollte unbedingt fliehen, aber meine Stimme verstummte.
Ich hätte darum bitten sollen, auf Lautsprecher gestellt zu werden.
Hey,
du darfst hier nicht rein!
Was?
Es tut mir leid, ich muss wohl hereingestolpert sein.
Es ist gefährlich, daher ist der Zutritt nur dem zuständigen Personal gestattet.
Oh, das bin ich tatsächlich.
Begnadigung?
Ich bin Kasuhara Yuki vom Trupp 3 des Kommandozentrums.
Ich war derjenige, der als Erster von diesem Brand erfuhr.
Was macht jemand vom Kommando hier?
Ich habe mich wohl in seine Lage versetzt.
Ich wollte mir vorstellen, mit welcher Art von Szenario der Anrufer konfrontiert war.
Sie sind deswegen dienstlich hierhergekommen?
Oh nein. Ich habe gerade eine Schicht früher beendet.
Es scheint, Sie haben Zeit. Glück gehabt.
Egal.
Meinen Sie mit „Anrufer“ die Person im Treppenhaus?
Wenn ja, hat unser Trupp ihn sicher gerettet.
Können Sie mir diesbezüglich vertrauen, ohne sich etwas anderes „vorstellen“ zu müssen?
Natürlich. Danke, dass Sie mich informiert haben.
Bitte denken Sie nicht zu viel nach, Ma'am,
auch wenn Sie unserer Arbeit nicht vertrauen.
- Nein, das ist es überhaupt nicht.
- Uesugi.
Kommen.
Passen Sie auf sich auf, Ma'am.
- Ist alles in Ordnung?
- Ja, Sir.
[Mutter]
Was ist los?
Sag mir nicht, was los ist.
Ist Ihnen klar, dass das neue Jahr schon weit fortgeschritten ist?
Frohes Neues Jahr.
Stimmt, ich habe es vergessen. Entschuldigung.
Komm irgendwann mal zu Besuch nach Hause, okay?
Wir wissen, dass Sie hierher rennen könnten, wenn Sie es versuchten.
Ja.
Sind alle Disponenten so beschäftigt wie Sie?
Nun, in unserem Zentrum arbeiten drei Trupps im Wechsel.
Ich habe also meine freien Tage.
Aber ich bin noch ein Anfänger.
Ich möchte diese Tage zum Lernen nutzen.
Ausgezeichnete Idee.
Es kann nie schaden, mehr zu lernen.
Papa, du benutzt schon wieder mein elektrisches Massagegerät, oder?
Nein... Oh...
Ich kann den Motor laufen hören.
Kannst du mir die Schuld geben?
Meine Deadline ist heute, aber mir fällt nichts ein, was ich schreiben könnte!
Er steckt einfach im Winterferienmodus fest.
Übrigens, wie geht es Onee-chan?
Hat sie etwas zum neuen Jahr geschickt?
NEIN!
Ich verstehe.
Ich habe ihr auch eine Neujahrsnachricht geschickt, aber keine Antwort erhalten.
Ich dachte auch.
Aber es wurde auf „Lesen“ umgestellt, also wissen wir zumindest, dass sie lebt.
Das stimmt. Keine Neuigkeiten sind schließlich gute Neuigkeiten.
Trotzdem...
Ich gebe zu, dass es mich beruhigt, eine Stimme zu hören.
Der erste Tag, an dem Sie alleine Anrufe entgegennehmen, richtig?
- Viel Glück.
- Ja, danke.
Ich bin sicher, Kaneshita hat Ihnen seine Meinung gesagt,
aber konzentrieren Sie sich darauf, herauszufinden, was für Sie funktioniert, okay?
„Was funktioniert“ für mich …
Ich denke, unser Squad 3 hat Potenzial
weil wir so einzigartige Disponenten in unserem Team haben.
Ich schicke sofort einen Krankenwagen.
Wie heißt das Hotel, in dem Sie sich befinden?
- Bitte warten Sie in Ihrem Zimmer ...
- Folgen Sie meinem Beispiel
und drücken Sie Ihre Handflächen auf ihre Brust.
- Bereit? Eins, zwei, drei...
- Ich verstehe das nur zu gut.
Aber wegen eines lauten Hundes können wir wirklich niemanden schicken.
Ich gebe zu, dass Kaneshita ein loses Mundwerk hat,
aber ich denke, er hat triftige Gründe.
Was ist das mit mir?
Nichts. Ich mache nur meine Arbeit als Teamleiter.
Also, was für ein Disponent möchten Sie sein, Mr. Kasuhara?
Mich?
Ich möchte ein Disponent werden, der seine Vorstellungskraft nutzt.
„Vorstellungskraft“? Ich verstehe.
Moment, warum kommt mir das so bekannt vor?
[Anruf entgegennehmen]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Also, sehen Sie, etwas riecht schlecht.
- "Riecht schlecht."
Ja. Ich bin gerade in der Marin Mall, dem Einkaufszentrum,
[Schlechter Geruch | Marin Mall]
und überall liegt ein seltsamer Geruch in der Luft.
[Marin Mall, Kusunoki im Bezirk Naka]
Könnten Sie etwas dagegen tun?
[Marin Mall]
Riecht der Geruch nach Gas?
Nein, ich glaube nicht, dass das Gas ist.
Wird Ihnen von dem Duft schlecht?
Benötigen Sie einen Krankenwagen?
Nein, in diesem Ausmaß ist es nichts.
Ich wünschte nur, es würde etwas dagegen unternommen.
Ich verstehe.
Wir werden das Reaktionsteam des Einkaufszentrums kontaktieren
und entsenden Sie bei Bedarf Personal.
Darf ich fragen, in welchem ​​Bereich welcher Etage Sie sich befinden?
Ich bin im Food Court im ersten Stock.
Verstanden.
Darf ich Sie vorsichtshalber nach Ihrem Namen und Ihrer Telefonnummer fragen?
Kaneshita-san, könnte ich Marin Malls ... bekommen?
[Marin Mall Notfallteam - 045-654-241]
Dies könnte ein Gasleck sein.
Wir sollten handeln, bevor es zu spät ist.
Ich habe nie etwas gesagt.
Ich dachte, Sie würden mich tadeln, weil ich einen Junk-Anruf getätigt habe.
Es reicht, dass Sie nicht gleich die Feuerwehr geschickt haben.
Danke schön.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
„Ein seltsamer Geruch“?
Heute gegen 14 Uhr wurde in der Marin Mall ein seltsamer Geruch gemeldet.
befindet sich im Bezirk Naka, Yokohama.
Der seltsame Geruch wurde im ersten Stock in der Nähe des Food-Court-Bereichs wahrgenommen.
Das Katastrophenschutzzentrum der Einrichtung ...
Ich frage mich, was es mit diesem Geruch auf sich hatte.
Ich bin überrascht, dass sie keine Ursache gefunden haben.
Wie etwas riecht, ist eine Frage des persönlichen Ermessens.
Möglicherweise war der Geruch auch schon verflogen, als die Beamten eintrafen.
Ich bin nur froh, dass es kein Fall von Bioterrorismus war.
ABC-Vorfälle sind kein Spaß.
Das betrifft übrigens die Kernenergie, die Biologie und die Chemie.
Stimmt das nicht, Mr. Niijima?
Es heißt „chemisch“, nicht „Chemie“.
Ist es das wirklich? Ich Dummerchen.
So oder so, wir können nichts dagegen tun.
„Guten Appetit.“
Sie sagten, Sie verpacken Ihre Mahlzeiten, um gut auszusehen, richtig?
Begnadigung?
Ja, das tue ich.
Gibt es dafür einen Grund?
Guter Punkt.
Okay.
[Marin Mall]
Nun, sehen Sie, etwas riecht schlecht.
„Riecht schlecht.“
Ja. Ich bin gerade in der Marin Mall, dem Einkaufszentrum,
und überall ist ein seltsamer Geruch.
Könnten Sie etwas dagegen tun?
Ein Gericht, das besonders komisch riecht, lässt sich hier nicht verkaufen.
Riecht der Geruch nach Gas?
Nein, ich glaube nicht, dass das Gas ist.
Wenn es kein Gas war, dann ...
[Marin Mall]
[Reinigung läuft]
Du hast mir Angst gemacht.
Vielleicht hat die Klimaanlage nicht richtig funktioniert.
Warten!
Hey, junge Dame!
Du hast das fallen lassen.
Tintenfisch-Sushi.
Tintenfisch-Sushi!
- Oh...
- Geht es dir gut?
Es tut mir leid. Am Ende habe ich ihr Angst gemacht.
Nein, danke, dass Sie sie gefunden haben.
Ich sollte in etwa 10 Minuten ankommen.
Dann warte ich mit Rino-chan* am Eingang.
(*Suffix für Mädchen oder süße Leute)
Natürlich. Wir sehen uns bald.
Danke schön.
Deine Mutter wird bald hier sein.
Das muss sie wirklich nicht.
Sag mal, kann ich dir eine Frage stellen?
Sicher.
Warum hast du „Tintenfisch-Sushi“ gerufen?
Du weißt es nicht? Es ist das.
„Achtung, Fremde: Folge ihnen nicht.“
[Das Squid Sushi-Akronym]
„Steigen Sie nicht in Autos, wenn Sie sie nicht kennen.“
„Rufen Sie um Hilfe.“
„Beeil dich sofort.“
„Informieren Sie einen Erwachsenen.“
Jetzt verstehe ich es.
Mama hat mir gesagt, dass es wichtig ist, sich daran zu erinnern.
Und Sie haben es in die Tat umgesetzt? Wie fähig.
Meinen Sie das?
Danke, dass du es mir gezeigt hast.
[Sunflower-Englischunterricht]
Bist du alleine hierher gekommen?
Ja, ich bin jetzt eine große Schwester.
Mama hat ein Baby im Bauch. Sie braucht Hilfe.
Oh, deshalb also.
Außerdem habe ich Mamas Charme.
Sie sagte, es würde mich beschützen.
[Rino]
Wie wäre es dann, wenn ich Ihnen einen weiteren Glücksbringer beibringe?
Papa!
Oh!
- Was hast du dir angesehen?
- Nichts Besonderes.
- Konnten Sie sie bekommen?
- Ja.
- Tada.
- Sieht gut aus.
- Wie wäre es, wenn wir sie einlaufen, wenn wir zurückkommen?
- Ja, das machen wir!
Stellen Sie einfach sicher, dass Sie vor Einbruch der Dunkelheit nach Hause kommen.
Wir wissen es.
Ich habe das Gefühl, dass Sie sie schnell abnutzen werden.
Versuchen Sie, sie sauber zu halten, okay?
Um die Polizei zu erreichen, rufen Sie die 110 an.
Für die Feuerwehr oder den Krankenwagen wählen Sie die 119.
Für die Polizei: 110.
Für die Feuerwehr oder den Krankenwagen, 119?
Das stimmt. Sie sollten sich diese Zahlen merken.
Sehen Sie, ich beantworte diese 119 Anrufe tatsächlich.
Wenn Sie also jemals in eine Notlage geraten, verspreche ich Ihnen, dass ich Sie retten werde.
- Versprochen?
- Ich verspreche es.
Denn vor langer Zeit haben sie auch mich gerettet.
Hey, Mutsu-kun?
Entschuldigung.
- Es tut mir leid, dass ich Sie belästigt habe.
- Sie hat keine Probleme gemacht.
Es tut mir leid, dass ich ihr Angst gemacht habe.
Ich denke, es ist zu früh, Sie alleine auf Besorgungen zu schicken.
Nein, ich komme alleine klar.
Das sagst du, aber ...
Rino wird wieder gesund. Mama, du musst dich ausruhen.
Okay. Danke.
Gern geschehen!
- Nochmals vielen Dank.
- Natürlich.
- Hallo.
- Hallo, Sir.
Haben Sie eine Minute Zeit, Mr. Kaneshita?
Riechen Ihnen diese Laken für den Pausenraum komisch?
Du verlangst von mir, dass ich daran schnüffele?
Ja.
Keine Sorge, sie sind richtig gewaschen.
- Für mich riechen sie gut.
- Das dachte ich mir.
Teamleiter Takachiho ist auf die seltsamste Art und Weise kleinlich.
Vielen Dank für Ihren Beitrag.
- Tanaka-kun, ich habe auch eine Frage.
- Ja?
Wissen Sie, warum Kasuhara seinen Job als Banker aufgegeben hat, um zu uns zu kommen?
Begnadigung?
Die Abteilung für allgemeine Angelegenheiten hört Dinge von der Personalabteilung, richtig?
Ich kann über solche Angelegenheiten nicht sprechen, ohne dass diese Person anwesend ist.
Es ist eine Frage der Privatsphäre, verstehen Sie?
Hast du gerade mit der Zunge geschnalzt?
A-Wie auch immer, fragen Sie sie einfach selbst!
Gut, vergiss es.
Was?
Hallo?
Hallo.
- Es ist mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
- Ebenso.
Ich sagte, dass wir zu diesem Zweck keinen Krankenwagen schicken können.
Ein Krankenwagen ist kein Taxi, verstanden?
Können Sie dafür verantwortlich gemacht werden, wenn wir aufgrund Ihres Anrufs einer anderen Person nicht helfen können?
- Ja.
- Er ist heute besonders stachelig.
Ja, bitte. Ich beende das Gespräch jetzt.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Krankenwagen! Beeilung!
Was scheint falsch zu sein?
Da ist Blut! Auf dem Bürgersteig, seinem Kopf ... überall!
- Ma'am, sind Sie diejenige, die blutet?
- Nein, ein Mann ist abgebogen und gestürzt.
Er fuhr einen Elektroroller.
Ich dachte, er würde mich schlagen!
Beeilen Sie sich bitte!
Bitte teilen Sie uns mit, wohin wir einen Krankenwagen schicken sollen.
Ich weiß nicht, ich bin draußen!
Gibt es in der Nähe Ampeln oder Straßenschilder?
Ein Was-Zeichen? Was mache ich?
Bitte bleiben Sie ruhig, Ma'am.
Gibt es in der Nähe Sehenswürdigkeiten?
Wie ein Supermarkt oder ein Namensschild an einer Tür?
Ich weiß nicht, ich weiß nicht!
Ist jemand in der Nähe, der Ihnen helfen könnte?
Natürlich nicht!
Deshalb rufe ich an!
Ist er auf eine Straße abgekommen? Oder auf die Autobahn?
Er steht an einem Zebrastreifen. Da ist eine Brücke!
„Eine Brücke…“
Gibt es auf der Brücke ein Namensschild?
Was? Da steht... da steht „Sakurahama-Brücke“.
[Sakurahama-Brücke]
- Sie sind also am Zebrastreifen an der Sakurahama-Brücke?
- Ja.
Ich verstehe.
Oh je, was kann ich dagegen tun?
Bitte bleiben Sie ruhig und konzentrieren Sie sich auf meine Stimme, Ma'am.
Ein Krankenwagen ist unterwegs.
Können Sie mir sagen, ob der Mann bei Bewusstsein ist?
Nein, ist er nicht. Ganz sicher nicht.
- Würden Sie ihn bitte rufen?
- Ich sagte, er sei bewusstlos!
Nur noch einmal, bitte.
Oh, meine Güte ...
Hey, junger Mann?
Junger Mann?
Irgendeine Antwort?
Hallo? Können Sie mich hören?
Er antwortet nicht. Da bin ich mir sicher.
Atmet er?
Wie soll ich das erkennen?
Anschließend bitte ich Sie, bei der Durchführung der Herz-Lungen-Wiederbelebung mit mir zu kooperieren.
Ich kann es nicht tun. Ich kann nicht.
Ich werde Sie führen, Ma'am.
- Setzen Sie sich zunächst zu der Person und ...
- Ich sagte, das kann ich nicht!
Das ist Ihr Job!
Aber wenn Sie es nicht tun, wird es niemand sonst tun –
Drängen Sie sie nicht weiter.
Sagen Sie ihr, sie soll dort bleiben, bis der Krankenwagen eintrifft.
Ich verstehe.
Ein Krankenwagen wird in Kürze bei Ihnen eintreffen.
- Bitte bleiben Sie dort, bis sie eintreffen.
- V-Verstanden.
Ich werde das Gespräch von meiner Seite aus beenden.
[Anruf beenden]
Sie müssen es nicht hinnehmen, Mr. Kasuhara.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Entschuldigung.
- Guten Tag.
- Hier spricht Dojima von Yokohama Fire.
- Verstanden.
Es ist ein Unfall passiert. Bereit, Befehle entgegenzunehmen.
Verstanden. Nochmals vielen Dank.
Die Person wurde in ein Krankenhaus eingeliefert, darüber hinaus wissen wir jedoch nichts.
Ich verstehe.
Sie haben die Leute vor Ort angerufen und nachgefragt?
Wir hatten einige Schwierigkeiten, den genauen Standort des Anrufers zu ermitteln.
Es ist meine Aufgabe als Administrator, sicherzustellen, dass die Hilfe wie beabsichtigt ankommt.
Es tut mir Leid.
Wenn ich nur mehr Informationen von ihr bekommen hätte.
Sie haben alles getan, was Sie konnten.
Dank Ihrer Hilfe hat der Krankenwagen den Weg dorthin gefunden.
Aber die Herz-Lungen-Wiederbelebung...
Herr Kasuhara,
Lassen Sie sich nicht zu sehr von jedem Anruf, den Sie erhalten, mitreißen.
Haben Sie einen guten Tag.
Du auch.
Das ist eine Verschwendung eines guten Morgens.
Aber wach zu bleiben wird nur noch anstrengender.
- Ich denke schon.
- Wir sehen uns morgen wieder.
- Bis dann.
- Viel Spaß euch beiden.
- Kaneshita-san.
- Sie sind auf dem Weg zum Unfallort von gestern, nicht wahr?
- Wie haben Sie...
- Sie leben so.
- Ich wollte den langen Weg nach Hause nehmen.
- Ich weiß, was du vorhattest.
Was?
Ich habe gestern einen Anruf bekommen
vom Kapitän des Rettungstrupps der Yokohama Central Fire.
Hallo?
Hey, es ist schon eine Weile her. Tut mir leid, dass ich unerwartet anrufe.
Alles in Ordnung. Stimmt etwas nicht?
Nun, es ist nicht wirklich ein großes Problem, aber ...
Erinnern Sie sich an den Brand im Internetcafé?
Anscheinend kam danach einer Ihrer jüngeren Kollegen vorbei.
Ihr Name war, soweit ich mich erinnere, Kasuhara.
Tut mir leid, sie muss Ihnen Ärger gemacht haben.
Nein, es ist eher so, dass meine Untergebenen ein bisschen über sie gemurrt haben.
Wir Einsatzkräfte vor Ort riskieren für die Rettung unser Leben.
Es passt nicht zu uns
wenn jemand in Sicherheit ist und ohne Rücksicht eindringt.
Ich bin sicher, du verstehst das, Kaneshita.
Das war's dann.
Ich habe dir gesagt, du sollst nichts Unangebrachtes tun!
Es tut mir leid, dass ich ohne die Erlaubnis von irgendjemandem gegangen bin.
Aber es ging darum, sich vorzustellen, was der Anrufer erlebte …
Stellen Sie es sich in Ihrem Kopf vor.
Sich ihre Situation ohne jede Grundlage in der Realität vorzustellen, ist schlicht eine Illusion.
Ist es so schlimm, den Ort eines Notfalls aufzusuchen?
Du verstehst es immer noch nicht, Kasuhara.
Wir haben Glück, dass unser Teil des Prozesses mit einem Anruf beginnt und endet.
Der Mann auf dem Roller ist gestern verstorben.
[Mann, der mit einem Elektroroller einen Unfall hatte, ist gestorben]
Egal, wie sehr wir uns bemühen, es gehen Leben verloren.
Diejenigen, die vor Ort arbeiten, sind gezwungen, diese Realität zu sehen und zu erleben!
Sie meinen, es würde helfen, wenn wir als Stellvertreter hereintrampeln und uns das Szenario „vorstellen“ würden?
Nun, es wird keiner einzigen Seele helfen!
Melden Sie mich gerne wegen Belästigung.
Ich bin ohnehin nicht so sehr auf die Arbeit als Disponent fixiert.
[Sakurahama-Brücke]
Wir werden diese Überwachungskameras auf weitere Informationen überprüfen.
Die Schuld liegt höchstwahrscheinlich beim Roller, da dieser nicht anhalten konnte.
Allerdings vergaß der Fahrer auch, einen Helm zu tragen.
Aber wenn ich in dem Moment tatsächlich gehandelt hätte ...
Oh je, was kann ich dagegen tun?
Bitte bleiben Sie ruhig und konzentrieren Sie sich auf meine Stimme, Ma'am.
Ein Krankenwagen ist unterwegs.
Können Sie mir sagen, ob der Mann bei Bewusstsein ist?
Nein, ist er nicht. Ganz sicher nicht.
Würden Sie ihn bitte rufen?
Ich sagte, er sei bewusstlos!
Nur noch einmal, bitte.
Oh, meine Güte ...
Hey, junger Mann?
Junger Mann?
Hallo? Können Sie mich hören?
Er antwortet nicht. Da bin ich mir sicher.
Atmet er?
Wie soll ich das erkennen?
Anschließend bitte ich Sie, bei der Durchführung der Herz-Lungen-Wiederbelebung mit mir zu kooperieren.
Ich kann es nicht tun. Ich kann nicht.
Ich werde Sie führen, Ma'am.
Setzen Sie sich zunächst zu der Person und ...
Ich sagte, ich könnte nicht!
Das ist Ihr Job!
- Wenn nicht ...
- Beeilen Sie sich und helfen Sie ihm!
Vielen Dank für Ihre Mitarbeit.
Natürlich.
Unsere Priorität wird immer darin bestehen, den Hilferufen der Menschen jetzt nachzukommen.
Das ist unsere Pflicht.
- Es brennt.
- "Ein Feuer"?
Wir befinden uns derzeit in der Marin Mall.
Ein Kind hat einen Brand auf dem Gelände gemeldet.
Meine Tochter ... Meine siebenjährige Tochter ist noch nicht herausgekommen!
Was bringt Sie dazu, hier oben zu Mittag zu essen?
Allerdings kann ich das wohl nicht beurteilen.
Dojima-san.
Disponenten retten Menschen mit der Kraft ihrer Vorstellungskraft, richtig?
Habe ich so etwas jemals erwähnt?
Ich habe Sie das vor fünf Jahren zufällig sagen hören.
Möchte hier jemand zukünftig den Beruf des Disponenten ausprobieren?
Keine Hände? Das überrascht mich nicht.
Sie dürfen nicht im coolen Feuerwehrauto oder Krankenwagen mitfahren.
Sie retten die Menschen auch nicht direkt.
Aber versuchen Sie es mal so zu sehen:
[Feuerwehrfest 2020]
Disponenten sind die Ersten, die den Hilferuf einer Person hören.
Sie müssen sich vorstellen, in welcher Situation sich der Anrufer befindet
allein durch Klang und Stimme.
Manchmal müssen sie sogar entscheiden, wie ein Leben gerettet werden kann.
Wenn die Arbeiter vor Ort Menschen mit ihren beiden Händen retten,
Dann retten Disponenten mit ihrer Vorstellungskraft Leben.
Ihre Rede hat mich überzeugt, Disponent zu werden, Sir.
Mir war nicht klar, dass solche Veranstaltungen tatsächlich funktionieren.
Aber, Sir ...
Egal wie viel wir uns vorstellen,
es wird immer Leben geben, die wir nicht retten können, oder?
Ist das der Grund, warum ich nicht in jeden Anruf, den ich erhalte, investieren sollte?
Sollte ich es wirklich vergessen und weitermachen, sobald das Gespräch beendet ist?
Vergessen und Weitermachen bedeuten unterschiedliche Dinge.
Lassen Sie sich niemals von der Vergangenheit ablenken, nicht einmal von der letzten Sekunde.
Unsere Priorität wird immer darin bestehen, den Hilferufen der Menschen jetzt nachzukommen.
Das ist unsere Pflicht.
Lassen Sie Ihrer Fantasie freien Lauf, wenn Sie an all diese Menschen denken.
Sobald Sie dazu in der Lage sind,
Sie müssen die Leben, die Sie gerettet oder verloren haben, nicht vergessen.
Was ich sagen will, ist:
„Hör auf, Trübsal zu blasen und komm zurück zu uns ins Hauptquartier.“
Ja, Sir.
Es ist so ruhig heute.
Ruhe ist gut. Sie bedeutet, dass alles in Ordnung ist und wir uns entspannen können.
Es ist nur die Ruhe vor dem Sturm.
Hey, sei kein Spielverderber!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Wir müssen gerettet werden. Wir sitzen in der Falle.
"Gefangen"?
- Sir, wo sind Sie gerade?
- In einem Aufzug.
Im Marin Mall.
[Handystandort]
[Marin Mall]
Funktioniert der Notrufknopf des Aufzugs?
Die anderen drängen darauf, aber wir haben keine Antwort erhalten.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Hallo, ich bin Sicherheitsbeamter für die Marin Mall.
- Ja?
Es scheint, als ob unsere Brandschutzklappen ohne Vorwarnung aktiviert wurden.
- Gab es einen Brand?
- Nein.
- Wir haben überhaupt kein Feuer gesehen.
- Ich verstehe.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ich brauche einen Krankenwagen. Ich bin krank geworden ...
Madam, wohin soll ich den Krankenwagen schicken?
Ich bin in diesem Einkaufszentrum, der Marin Mall.
Die genaue Adresse kenne ich nicht.
„Ein Gestank“?
„Ein seltsamer Geruch“?
Und das war, bevor die Rollläden heruntergingen.
[Rollläden | Kein Feuer]
Du fingst an, krank zu werden
aufgrund eines Gestanks, richtig?
[Geruch]
Kaneshita, sagen Sie allen Abteilungen, sie sollen sich auf eine Evakuierung vorbereiten.
- Ist das ein NBC?
- Wir sind unsicher. Es ist möglich.
Es werden Anrufe eingehen.
- Ich springe ein.
- Danke.
Maruichi, du hilfst mir.
Notfall. Naka-Bezirk, Bereich Eins.
Kusunoki, Bezirk 3, Grundstück 3, Marin Mall.
Zentrale Feuerwehr, entsandt.
[Feuerwehr Yokohama]
Es wurde ein seltsamer Geruch wahrgenommen.
Bitte bereiten Sie sich auf die Evakuierung vor.
Fahren Sie in Richtung Ausgang ...
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Meine Mutter ist umgefallen und kann sich nicht bewegen.
Wir befinden uns derzeit in der Marin Mall.
Wo in der Marin Mall sind Sie beide, Ma'am?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ich bin gerade in der Marin Mall. Können Sie vorbeikommen und uns helfen?
[Grundriss der Marin Mall]
Ich markiere Personen, die sofortige Hilfe benötigen.
- Es gibt kein richtiges Feuer, oder?
- Richtig.
[Marin Mall]
Aussteigen.
- Uesugi, bereit?
- Ja, Sir.
Luke zum Öffnen.
Bereit?
- Weiter.
- Ja, Sir!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo? Können Sie mich hören?
Hallo?
Bitte hilf mir...
Ich bin jetzt eine große Schwester.
Rino-chan, bist du das?
- Wie bitte?
- Ich bin's, der, den Sie neulich in der Marin Mall getroffen haben.
Erinnerst du dich?
Ja, ich erinnere mich.
Was ist passiert? Sprich mit mir.
- Es brennt.
- "Ein Feuer"?
Kannst du mir sagen, wo du bist?
Ist deine Mama oder dein Papa bei dir?
Nein, ich hatte heute Englischunterricht.
Ich verstehe. Du bist also alleine zur Marin Mall gegangen?
- Rufen Sie den Feed auf.
- Ja, Ma'am.
Ist das Feuer im Einkaufszentrum?
- Ja.
- Ich sehe keinen Rauch.
Es könnte ein kleines Feuer sein oder vielleicht im Keller.
Wissen Sie, wo Sie sind?
- Feuerwehr Yokohama, verstehen Sie mich?
- Können Sie etwas sehen?
- Ich weiß nicht...
- Ein Kind hat einen Brand auf dem Gelände gemeldet.
Wir müssen es noch finden, aber wir brauchen Sie in Bereitschaft.
Alle Besatzungsmitglieder, die den Hilfsbedürftigen geholfen haben, stehen in Bereitschaft.
Rino-chan, lass uns dich zuerst vom Feuer wegbringen.
Halten Sie Ihren Körper am Boden
und versuche, keinen Rauch einzuatmen, okay? Das ist ungesund.
Ich weiß, dass Sie Angst haben müssen.
Aber keine Sorge. Hilfe ist unterwegs, das verspreche ich.
Ich habe es verloren.
Ich habe meine Tasche für den Englischunterricht verloren.
Ich habe danach gesucht und bin jetzt in einem seltsamen Raum.
Ich verstehe. Sie haben also nach Ihrer Tasche gesucht.
Können Sie beschreiben, wie seltsam dieser Raum ist?
Es gibt viele Maschinen. Es ist wie eine Fabrik.
„Viele Maschinen …“
Rino-chan, als du nach deiner Tasche gesucht hast,
sind Sie mit dem Aufzug gefahren oder haben Sie die Treppe benutzt?
Ja, ich habe die Treppe benutzt.
Ich bin vom ersten Stock nach unten gegangen.
[U-Bahn]
Verstanden. Danke.
Ich habe genau herausgefunden, wo du bist, Rino-chan.
- Wirklich?
- Ja.
- Das Mädchen ist ...
- Zentrale Feuerwehr, verstehen Sie?
Wir glauben, dass sich das Mädchen im Stockwerk B2 im Hauswirtschaftsraum befindet.
Hilfe ist unterwegs.
Gibt es noch ein Feuer? Wie fühlt es sich an zu atmen?
Rino-chan, geht es dir gut?
Rino-chan?
Hallo? Können Sie mich hören?
[Rückruf]
Sie geht nicht ran.
Ein Trupp ist unterwegs. Warten wir erst einmal ab.
- Niijima-san, haben wir etwas gehört?
- Noch nicht.
Der Vorfall hat Schlagzeilen gemacht.
[Ärger in der Marin Mall]
[Störung und Stromausfall in der Marin Mall – Brandgefahr]
- Ja, Ma'am.
- Entschuldigen Sie!
- Meine Tochter ...
- Was ist los?
Meine siebenjährige Tochter ist noch nicht herausgekommen!
Ich werde das Gespräch beenden.
Feuerwehr Yokohama, hier ist der Leiter der zentralen Rettungsgruppe.
Ja, hier spricht die Feuerwehr Yokohama. Was gibt es Neues?
[Radio]
[Feuerwehreinsatz Welle 3]
Wir sind im Hauswirtschaftsraum angekommen.
Obwohl es Hinweise auf einen Brand in der Kühlmechanik gibt,
kein Kind ist zu sehen.
Was?
Wir werden das Gebiet weiter absuchen.
Bitte teilen Sie alle Updates mit, sobald Sie sie erhalten.
Verstanden.
Was ist los?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo? Können Sie mich hören?
Hallo?
Bitte hilf mir...
Was ist passiert? Sprich mit mir.
Es brennt.
Rino-chan war definitiv im Hauswirtschaftsraum.
Aber...
Es brennt.
Was sah Rino-chan in diesem Moment?
Rino-chan, geht es dir gut?
Dieser Ton...
[Reinigung läuft]
[Sunflower-Englischunterricht]
Jetzt verstehe ich.
Rino-chan folgte dem Roboter.
[Reinigung läuft]
Kann ich die Feuerwehrleute direkt kontaktieren?
Fortfahren.
Feuerwehr Yokohama an den Leiter der zentralen Rettungseinheit.
Hier spricht der Leiter des Rettungstrupps.
Ich glaube, das Mädchen ist weggelaufen, nachdem es einem Reinigungsroboter gefolgt war.
- „Ein Putzroboter“?
- Ja.
Es sollte ein Ping-Geräusch machen.
Bitte nutzen Sie dies als Anhaltspunkt.
Positiv.
Trupp, versammelt euch!
Jawohl, Sir!
Suchen Sie nach einem Reinigungsroboter. Er sollte ein Ping-Geräusch von sich geben.
Roger!
- Ist hier jemand?
- Wenn ja, bitte antworten!
Ist jemand hier?
- Hier entlang.
- Richtig.
- Zum Löschen bereitmachen.
- Verstanden!
Uesugi zum Captain. Ich habe den Roboter im Auge.
Uesugi zum Hauptmann. Ich habe das Kind entdeckt!
Fahren Sie mit dem Rettungsprotokoll fort.
Geht es dir gut?
Leiter der zentralen Rettungsgruppe der Feuerwehr Yokohama.
Ja, hier spricht die Feuerwehr Yokohama.
Wir haben das Kind im Keller der Marin Mall gerettet.
Sie ist bei Bewusstsein und atmet, vorbei.
Hier spricht die Feuerwehr Yokohama, verstanden.
Das Mädchen wurde gerettet. Sie ist bei Bewusstsein und atmet.
Fast geschafft. Halte durch.
Gott sei Dank...
- Mama ...
- Rino, es tut mir so leid!
Es tut mir wirklich leid. Das ist alles Mamas Schuld. Es tut mir so, so leid.
Mir geht es gut, Mami.
Ich hatte den Zauber, den du mir gegeben hast.
[Rino]
Und diese Dame hat es mir versprochen.
Sie sagte, wenn ich die 119 anrufen würde, würde sie mich retten.
Hat sie das?
Gott sei Dank.
Mr. Kasuhara.
Ausgezeichnete Arbeit.
Danke schön.
Ich freue mich für dich.
Tolle Arbeit.
Der seltsame Geruch, der in der Marin Mall gemeldet wurde
Es stellte sich heraus, dass die Ursache in defekten Reinigungsrobotern lag.
Also, was genau war das Problem?
Nun, sehen Sie ...
Wie soll ich das erklären?
Der defekte Roboter stieß gegen eine Kühlmaschine,
Dadurch trat Ammoniak aus, was zu einem seltsamen Geruch führte.
Der Roboter traf auch andere Generatoren und verursachte so die Stromausfälle.
defekte Rollläden und Feuer.
Reicht das?
Sie hat mehr als ein Wort gesagt.
Ich war so überrascht, dass ich nichts davon verarbeitet habe.
Aber danke für die Erklärung.
Hartes Publikum ...
Warum muss ich...
Kasuhara.
Hallo, Sir.
Sie haben nach dem ersten Anruf wegen des Geruchs die Marin Mall besucht, nicht wahr?
Oh, du hast es herausgefunden?
Du musst nur wissen, dass du dieses Mal Glück hattest, okay?
Ich habe Ihnen immer noch nicht verziehen, dass Sie auf einer Site hereinplatzen.
Das ist mir durchaus bewusst.
Aber, Sir,
darf ich auch meine Meinung sagen?
Kaneshita-san,
Sie sagten, unsere Rolle als Disponent bestehe darin, als Stellvertreter zu fungieren.
Wir übermitteln den Status des Anrufers nur an diejenigen, die zur Rettung aufbrechen.
Wir sind nicht diejenigen, die retten.
Das habe ich auf jeden Fall gesagt. Und?
Sir, ich glaube nicht, dass das alles ist, was unsere Rolle beinhaltet.
Weil ich es erlebt habe.
Ich weiß, dass ein Disponent Leben retten kann.
[119]
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Feuer.
Bitte rette uns.
Du sprichst in Rätseln.
In jedem Fall könnten wir Stellvertreter sein.
Aber ich glaube, wir sind Stellvertreter, die ihr Leben miteinander verbinden.
Schließlich sind Disponenten immer die Ersten
den Hilferuf von jemandem zu hören.
Ich glaube, dass unsere Vorstellungskraft die Zukunft verändern kann, wissen Sie?
♫ Wenn ich nur hätte vergessen können ♫
Auch wenn unsere Ansichten unterschiedlich sind, freue ich mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
♫ Ohne zu verstehen, wie die Dinge sind, schloss ich meine Augen ♫
- D-Du musst nicht so wütend werden ...
- Hier.
Dies war an Sie gerichtet.
♫ Was ist die Antwort? ♫
Das ist alles.
♫ Um dich vor ungewohntem Schmerz zu schützen? Und doch... ♫
♫ Du rufst nach mir ♫
[Lieber Kasuhara-sama*,]
[*Respektvolles Suffix]
[Danke, dass Sie meiner Tochter neulich geholfen haben …]
[Ich wünsche Ihnen alles Gute, sowohl beruflich als auch gesundheitlich...]
[Vielen Dank. Von Yamashita Emi]
[Danke, dass du mich gerettet hast. Von Rino]
Danke, dass du mich gerettet hast. Von Rino.
[119]
Danke schön!
♫ Ich komme zu dir, das schwöre ich ♫
♫ Denk daran ♫
Also gut.
[Vorschau]
Feuerwehr 119 ...
[ANRUF 2: Ein Fabrikbrand]
Im Lagerhaus unserer Fabrik brach ein Feuer aus.
Jemand ist durch den Rauch zusammengebrochen!
Wir schicken sofort die Feuerwehr und den Krankenwagen.
- Kaneshita!
- Kaneshita-san!
Ich habe nur Verwirrung gestiftet und sogar das Leben eines anderen Menschen ruiniert.
Manchmal kann es schwieriger sein, sich der Familie zu öffnen.
Du solltest es ihm lieber früher als später sagen.
Es tut mir leid, dass ich es dir nie gesagt habe.
Macht Ihnen die Arbeit als Disponent/in Spaß?
Weder der Anrufer noch der Disponent sind jemals perfekt.
Sie können ein Problem nicht alleine lösen.
Ich bemühe mich, mir jeden einzelnen Anruf zu Herzen zu nehmen.
[Dieses Drama ist Fiktion.]